Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Als das erste Licht der Morgendämmerung
die Umrisse des Himmels zeichnet♪
♪Zwischen unseren Fingerspitzen verschlungen♪
♪Wenn das Schicksal ein brillantes Netz webt♪
♪Unsere Seelen sind aus Scherben geschmiedet♪
=Aufsteigen ohne zu stören=
=Folge 13=
Warum gibt es keine Antwort?
Wie konnte das passieren?
Sind wir gefährdet?
Das ist in Ordnung.
Ich habe eine Idee.
Was ist das?
Kennst du dich mit Tracking aus?
Ich weiß nicht
Tracking.
Und Zaubersprüche sind
Das ist nicht mein Fachgebiet.
Aber ich habe Talente.
Dort.
Es geht schon die ganze Nacht so.
Warum ist Lin Hu noch nicht angekommen?
Sie sagten mir
nicht allein handeln.
Doch sie sind nicht erschienen.
Was ist los?
Wohin geht er?
So.
Kann ich dir vertrauen?
Lass uns gehen.
Vertrau mir.
Dort drüben. Los geht's.
Warum habe ich es nicht gerochen?
Bist du ein Jagdhund oder ein Fuchs?
Sag schon. Ich hasse Dämonenkultivierer nicht.
Sie verstehen sich gut.
Du...
Dieser Bettler wirkt verdächtig.
Irgendwas stimmt nicht.
Lass uns gehen.
Was sollen wir jetzt tun?
Wenn er noch weiter geht,
Er wird herunterfallen.
Das ist kein normales menschliches Verhalten.
Könnte eine Marionette sein.
Eine Marionette?
Wer sind diese Leute?
Puppen.
Puppen?
Sie umzingeln ihn, um ihn anzugreifen.
Lasst uns ihn retten
Erste.
Lady Ling Bo.
Ich wusste es
Nur du könntest
sie schnell unterwerfen,
Lady Ling Bo.
Ich habe es nicht getan.
Nicht du?
Ich verstehe.
Etwas ist unten an der Klippe.
Ich werde der Sache nachgehen.
Übrigens, Lady Ling Bo.
- Junger Herr.
- Seid Ihr hier?
für Chang De?
NEIN.
NEIN?
Hast du nicht gesagt
Nach Fengyi reisen, um ihn zu finden?
Das geht Sie nichts an.
ICH...
Jetzt verstehe ich es.
Du musst etwas verfolgen
seine Spur
Um ihm den Ruhm zu stehlen, nicht wahr?
Du!
Das spielt keine Rolle.
Ohnehin,
Ich habe das Ziel verfolgt.
Das sind nur Lockvögel.
Der eigentliche Fang
ist dort drüben.
Was ist falsch daran?
diese Puppen?
In der Nähe befindet sich eine Hütte.
Das wirst du dort erfahren.
Kommst du nicht mit?
NEIN.
Eine solche Chance verpassen
Um den Ruhm zu ernten?
Ich habe Wichtigeres zu tun.
Lebewohl.
Tan Feng.
Riechst du?
Liegt hier ein seltsamer Gestank?
Lass uns gehen.
Nach all diesen Tagen
Ich habe mich daran gewöhnt.
Endlich.
Ich kann es nicht ausstehen
den Gestank nicht mehr.
Aufleuchten.
Hier. Hier drüben.
Oh je.
Das ist entsetzlich.
Diese wurden alle hergestellt aus
Lebende Menschen?
Das ist die Grausamkeit der Puppenherstellung.
Das verkompliziert die Sache.
Hier gibt es kein Lebewesen.
Wir dürfen niemanden verhören.
Bleib ruhig.
Vielleicht finden wir hier Hinweise.
Ich dachte, ich hätte gerade gesehen
Dieser hier blinkt.
Du musst dich irren.
Finde es einfach heraus.
- Er bewegte sich.
- Halt!
Jungs,
Warum halten Sie mich fest?
Ich weiß gar nichts.
Ich weiß wirklich gar nichts.
Du kontrollierst die Marionetten, richtig?
Warum
kletterten die Puppen von der Klippe hinauf?
Ich weiß gar nichts.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich es nicht weiß.
Wenn du es nicht erzählst,
Ich werde dich hier sterben lassen.
Selbst wenn du mich tötest,
Ich weiß immer noch gar nichts.
Ich weiß gar nichts.
Glaubst du, ich bringe dich nicht um?
Rechts?
Tan Feng,
Töte ihn nicht wirklich.
Überlassen Sie mir das.
Du bist allergisch gegen Federn?
Sprechen.
Oder aber...
Benutze keine Feder.
Ich werde reden.
Diese Klippe hinunter
dort liegt ein Dorf.
Vor vielen Jahren
der Meister des Fengyi-Reiches,
Unsterblicher Bo Yuan,
verbarg den Schlüssel des Reiches
im Dorf.
Unsterblicher Bo Yuan, Meister des Reiches?
Genau.
Du hast also Marionetten hinuntergeschickt
Wie kann der Realm-Schlüssel abgerufen werden?
Es ist nicht
eine einfache Aufgabe.
Ich war
an diesem trostlosen Ort
so lange intrigiert,
und ich kriege es immer noch nicht hin.
Warum wollen Sie den Schlüssel?
Ich bin einfach nur...
Wer hat dich geschickt?
Das kann ich Ihnen nicht sagen.
NEIN.
Verschont mich bitte.
Verschone mich.
Lord Jiusu
hat es mir geschickt.
Hören Sie genau zu.
Das Dorf
liegt diesen Abhang hinunter.
Nachdem ein Weg gefunden wurde,
sich heimlich hineinschleichen.
Selbst wenn es bedeutet, jeden Zentimeter abzusuchen.
Du musst mich finden
der Realm-Schlüssel.
Verstanden?
- Ja!
Gehen.
(Er hat es mir befohlen)
(um den Realm-Schlüssel zu erhalten,)
(Also brachte ich Männer mit)
(Hier)
(und forderte sie auf, die Klippe hinunterzusteigen.)
(Aber nach langem Warten,)
(Keine Rückmeldung.)
(Später,)
(Ich habe gesendet)
(weitere Teams ausgeschieden,)
(Und dennoch kehrte keiner zurück.)
(Bald,)
(alle dunklen Kultivatoren, die ich geschickt habe)
(umgekommen.)
(Ohne den Schlüssel zu erhalten,)
(Ich konnte nicht zum Herrn zurückkehren.)
(Zum Glück kann ich Puppen herstellen.)
(Also habe ich obdachlose Bettler gefangen genommen)
(aus der Stadt)
(und verwandelten sie)
(in Puppen)
(Fortsetzung folgt)
(Die Mission.)
(Doch nach diesen Puppen)
(betrat das Dorf,)
(wie die anderen zuvor,)
(keine Rückgabe)
(Und ich habe den Überblick verloren.)
Das ist brutal.
Du schickst sie einfach.
bis in den Tod.
Das sind praktisch lebende Tote.
Anfangs,
Ich dachte
Meine Kontrollmethoden könnten fehlerhaft sein.
Also,
Ich behielt
Anpassungen vornehmen.
Also,
Ich habe heute noch eine geschickt.
Erzählen Sie mir von der heutigen Situation.
Wie hat er sich geschlagen?
Wie kannst du es wagen zu fragen!
Er wäre beinahe getötet worden von
Puppen, die hinaufkletterten.
Die Puppen, denen wir zuvor begegnet sind
Waren das auch die, die Sie geschickt haben?
Ich hatte das nicht erwartet.
Ich frage mich, was es ist.
unten
das kann meinen Marionetten entgegenwirken.
Auf keinen Fall.
Ich muss es richtig machen
eine neue Serie von Puppen herstellen
und dagegen ankämpfen.
Was machst du?
Du bist so gemein.
Böse.
Es scheint, dass das Dorf
muss gehabt haben
ein Mechanismus zum Schutz des Realm-Schlüssels.
Es kann den Marionetten entgegenwirken.
Beeindruckend.
Dies ist jedoch reine Spekulation.
Alter Mann,
Erzählen Sie uns etwas Nützliches.
Alles, was ich gesagt habe
war nützlich.
Dann zuvor
die Marionette, die versuchte
, den Azurblauen Phönix zu stehlen
war das auch Ihre Schöpfung?
Natürlich.
Ich will nicht prahlen.
aber es gibt nur
wenige Menschen
wer kann Puppen herstellen
so exquisit wie ich es tue.
Aber die Art und Weise
Marionetten kontrollieren
ist extrem herausfordernd.
Wenn Sie zu viel Kraft anwenden,
Sie werden zu hirnlosen Bestien.
Zu geringe Kraft
und sie werden abtrünnig.
sogar mich verraten.
Deshalb
Ich kann sie nur zermalmen.
Sag mir,
ist meine Fähigkeit
bemerkenswert?
Rechts?
Deine Fähigkeiten sind ordentlich.
Aber du bist es nicht.
Wie könnt ihr es wagen, unschuldige Leben zu nehmen?
Du hast mich dreimal besiegt.
Alle,
Bitte
Verschone mich.
Ich habe dir alles erzählt, was ich weiß.
Denken Sie darüber nach
diese Leute, die Sie geschickt haben
bis in den Tod.
Genug.
Lin Hu,
Nimm ihn mit.
Verstanden.
Er ist uns eine gewisse Hilfe.
Mir tut der Kopf weh.
Meine Beine schmerzen.
Genug.
Ich habe aufgegeben
diesen alten Trick von vor Jahren.
Moment, Moment.
Bitte,
Ich flehe dich an.
Habt bitte Erbarmen.
Ich kann wirklich nicht mehr laufen.
Hört auf, uns zu verzögern.
Bewegen.
Ich bin völlig
erschöpft.
Vor allem mein Gesäß,
Sie haben Schmerzen.
Ich kann nicht mehr laufen.
Spielt er jetzt etwas vor?
Wo ist denn die Arroganz von vorhin hin?
In Ordnung.
Vielleicht
Wir werden uns hier eine Weile ausruhen.
Tan Feng, möchtest du auch etwas?
Es ist wirklich köstlich.
Ich habe das extra für dich geröstet.
Gib das nicht an
Zuerst dein bester Freund?
Versuch gar nicht erst, mir zu gefallen.
Tan Feng.
Wenn du nicht isst,
Dann werde ich es auch nicht tun.
Ich werde verhungern
mit dir.
Bußgeld.
Wir haben Strafen erduldet
zusammen seit der Kindheit.
Wir teilen die Härten.
Dummes Mädchen.
Ihr älterer Bruder
besitzt eine tiefgründige Bildung.
Einen halben Tag lang nichts gegessen
oder sogar ein halbes Jahr
Ich würde ihn nicht verhungern lassen.
Aber du bist anders.
Deine Bodenbearbeitung ist noch oberflächlich.
Du isst drei Mahlzeiten täglich.
Wenn Sie abrupt anhalten,
Dein Körper verträgt es nicht.
Überschätze dich nicht.
Wenn er nicht isst, solltest du es essen.
Was hast du gesagt?
Nur ich kann Kong Hou Anweisungen geben.
Warum unterbrichst du?
Du!
Komm mit mir auf ein Gespräch.
Tan Feng.
Huan Zong.
Du und Kong Hou seid Freunde?
Ja.
Dann
Verhaltet euch wie richtige Freunde.
Weißt du, wie sich Freunde verhalten sollten?
Freunde wahren angemessene Grenzen.
Egal, was,
Kong Hou ist eine junge Dame.
und du bist ein Mann.
Respektiere die Grenzen.
Vermittelt den Leuten keine falschen Ideen.
Sag mir,
Können Sie das tun?
NEIN.
Du!
Du verfolgst Hintergedanken.
Du übertreibst.
Kong Hou
ist unkompliziert.
gutherzig,
und immer hilfsbereit.
Natürlich lohnt es sich, mit ihm befreundet zu sein.
Wenn jemand entwickelt
Zuneigung für sie,
Ich würde sagen
Das ist verständlich.
Es sei denn, Sie denken
Sie ist unwürdig?
Junge Dame.
Hört auf, Blätter herumzuwerfen.
Seht mich jetzt an.
Sie sind weg
sich eine ganze Weile unterhalten.
Ich frage mich, worüber sie sich unterhalten.
Genau.
Was könnte Tan Feng
Und worüber spricht Huan Zong?
Wer weiß?
Ohnehin,
Dem Verhalten von Tan Feng nach zu urteilen,
Er will Streit.
Kämpfen?
Schau es dir an.
Beobachte ihn.
Und ich werde vermitteln.
Kong Hou
h hat viele Mängel.
Lass dich nicht täuschen
durch ihr hübsches Aussehen.
Ihr Zimmer ist unordentlich.
Sie rülpst beim Essen
und pickt an dem Essen herum.
Sie hasst es, sich die Haare zu waschen.
Ihr Haar
ist so fettig.
Wirklich?
Was ist denn so lustig?
Alles, was Sie erwähnt haben
Klingt entzückend.
Meinst du das wirklich?
Verliebt in Kong Hou?
Genau.
Hast du verloren?
deinen Verstand?
Ich sage es Ihnen.
Du verstehst sie überhaupt nicht.
Sie ist dumm
und hat eine schwache spirituelle Energie.
Keine Besserung.
Und sie ist sich dessen nicht bewusst.
immer impulsiv.
Streift gerne umher, um sich zu vergnügen.
Sie ist einfach zu verspielt.
Sobald sie zurückkehrt und sich konzentriert
zum Anbau
Sie wird es vergessen
alle anderen.
Tan Feng.
Kong Hou, sagte ich...
Kong Hou, warum bist du hier?
Ich hätte es nie erwartet
Du redest schlecht über uns
hinter mir hier.
Kong Hou, II...
Auch wenn ich Fehler habe,
Sie könnten es mir direkt sagen.
und ich werde sie korrigieren.
Wie konntest du das tun?
Hongkong, ich...
Kong Hou.
Nicht
Gib deinem älteren Bruder die Schuld.
Tatsächlich beneide ich ihn ziemlich.
Nachdem ich so viel Zeit mit dir verbracht habe,
Ihm entgeht kein Detail
und erinnert sich
jeder noch so peinliche und doch liebenswerte Moment
von dir.
Tan Feng, was hast du gesagt?
Huan Zong?
Hongkong, ich...
Sie könnten so denken.
Er kann sich erinnern
all deine peinlichen Momente
so deutlich.
Das beweist, wie viel er an dir hat.
und die Tiefe von
Ihre Bürgschaft.
Hongkong, ich...
Was ist das?
Huan Zong, was ist das?
Warum verfolgen sie uns?
Knochenfresser.
Knochenfresser?
Unmöglich.
Sie sind die wildesten Raptoren
in der Welt der Kultivierung.
Sie verschlingen Menschen im Ganzen.
Irgendjemand muss es getan haben
Sie wurden freigegeben.
Könnte es Wu Xi sein?
Bewegen!
Dritter Bruder.
Gehen!
Du bist endlich gekommen.
Er ist weggelaufen.
Schützt Kong Hou.
Tu mir einen Gefallen.
Mindestens
Einmal funktionieren.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Kluger Schachzug.
Wenigstens hast du geholfen.
Selbst der phönixköpfige Konghou
konnte es nicht ertragen.
und kamen heraus, um zu kämpfen.
In Ordnung.
Geh und such Tan Feng auf.
Tan Feng.
Kong Hou.
Kong Hou. Rette Kong Hou.
Huan Zong.
- Huan Zong.
- Kong Hou.
Huan Zong.
- Huan Zong.
- Kong Hou.
Huan Zong.
Kong Hou.
Junger Herr.
Tan Feng, lass mich gehen!
Beruhige dich, Kong Hou.
Huan Zong ist dort unten.
Ich muss ihn retten.
- Kong Hou.
- Huan Zong.
Als Huan Zong mich packte,
Ich sah eine Nebelmasse.
und dann wurde er nach unten gezogen.
Unmöglich.
Da muss doch irgendetwas oder irgendjemand sein.
in der Nebelmasse.
Ich habe niemanden gesehen.
aber nur eine Nebelmasse.
Hast du es nicht gesehen?
Genug.
Kong Hou hat dir alles erzählt.
Erledigt mit dem Fragen.
Ihr zwei
muss man wissen
was ist passiert.
Sag es!
Zweiter Bruder, dieser...
Den Mund halten!
Rede nicht, sonst bringe ich dich um!
Nein, nein.
Seien Sie vorsichtig.
Mein zweiter Bruder
weiß wirklich gar nichts.
ICH
könnte etwas mehr wissen.
Tatsächlich, wenn wir
Lasst die dunklen Kultivierenden dort hinuntergehen.
Nicht alle von ihnen sind nicht zurückgekehrt.
Da ist einer...
Haltet Abstand.
Das ist mein
Marionette?
Aufwachen.
Lass mich gehen.
Was ist mit dir passiert?
Gestern,
nach dem Abstieg von der Klippe,
Ich sah
eine Nebelmasse.
Dann
Ich bin da reingeraten.
Ich wurde sofort hineingezogen.
Nachdem ich aufgewacht war...
Ich bin aufgewacht...
Was ist passiert?
Sag es.
Ich bin aufgewacht...
ICH...
Ich sah Ereignisse aus längst vergangenen Zeiten.
Ich sah meine Frau.
Ich habe sie getötet.
(Er konnte es nicht erklären)
(Wie er auf die richtige Art und Weise entkam.)
(Seiner Beschreibung zufolge)
(Ich glaube, er war gefangen in)
(seine schmerzlichsten Erinnerungen)
(und inhaftiert)
(von seinen inneren Dämonen.)
Dann Huan Zong
würde ebenfalls in die Falle tappen.
Ich bin nicht sicher.
Dann,
Wir durchforsteten alte Texte.
und schließlich das Geheimnis gelüftet.
Ob Ackerbauer oder Sterblicher,
jeder, der eintritt
würde in die Falle geraten,
und dann
lebe in der Illusion
erschaffen von ihren inneren Dämonen
und niemals entkommen.
Auf keinen Fall.
(Selbst wenn der Körper zurückkehrt,)
(ohne die inneren Dämonen zu besiegen,)
(man bliebe gedankenlos)
(oder sterben.)
(Zhaoqian-Halle)
Eure Hoheit,
Gut, dass du in Sicherheit bist.
Seine Hoheit ist wach.
Seine Hoheit ist tatsächlich wach.
Beeil dich!
Ruhe. Stören Sie Seine Hoheit nicht.
Eure Hoheit,
Bitte nehmen Sie die Mahlzeit zu sich.
Sie dürfen gehen.
Ich muss allein sein.
Ja.
Verlassen.
Alle weg hier!
Eure Hoheit.
Du hast nicht
wiederhergestellt.
Du solltest dich wieder ausruhen.
Wo ist meine Mutter?
Eure Hoheit,
Ruhen Sie sich jetzt bitte gut aus.
Wo ist meine Mutter?
Ich möchte sie sehen.
Eure Hoheit, bitte kehren Sie zur Ruhe zurück.
Ist meiner Mutter etwas zugestoßen?
Eure Hoheit, dies...
Geh weg.
- Eure Hoheit.
Mutter.
Die Kaiserin ist verstorben.
Warum?
Du willst mich
Einer Frau untergeordnet bleiben?
Sie ist meine Mutter.
Ihre rechtmäßige Ehefrau.
Wie konntest du das tun?
Du hast keinen Ehrgeiz.
nicht um
den Posten des Kronprinzen kämpfen
lasse diesen Bengel
Schnapp es dir!
Erinnern.
Bei Frauen gehst du niemals Kompromisse ein.
Lass sie nicht
über dich hinwegtrampeln.
Um dies zu erreichen, sollten keine Kosten gescheut werden.
Ich bringe dich jetzt um!
Von nun an
Nennt mich Kaiser.
Erinnern
Mich immer zu respektieren.
Geh weg.
Ich bring dich um!
Loslassen!
Eure Majestät,
Ich habe eine Sache
um mit Ihnen zu sprechen
und die Minister.
Okay. Sprich frei.
Der Tod der Kaiserin
löst nationale Trauer aus.
Ich nehme an
Du fühlst dich auch traurig.
Uns verband eine tiefe eheliche Zuneigung.
Im Laufe der Ehe,
Wie hätte ich da nicht traurig sein können?
Aber diese Nation
war ihr eigenes Fleisch und Blut.
Ich muss dem Wohl der Nation Priorität einräumen.
Erst wenn Frieden im ganzen Land herrscht
und dem Volk geht es gut,
wird ihr Geist
Finde wahre Ruhe.
Eure Majestät, ich bin beeindruckt.
durch Ihre tiefe Hingabe.
Dennoch muss ich Sie an eine Sorge erinnern.
Die Kaiserin ist verstorben.
Das Protokoll verlangt, dass
der Kronprinz Erfolg hat
um die Nation zu überzeugen.
Vor dem Tod der Kaiserin
Sie hinterließ ein mündliches Urteil
um mir den Thron zu überlassen.
Der Kronprinz ist jung.
Der Aufgabe nicht gewachsen.
Obwohl der Kronprinz jung ist,
Wir erfahrenen Geistlichen können ihn unterstützen.
um ihn sicherlich zu formen
zu einem würdigen Kaiser.
Ich fürchte, Ihre Ausrede...
wird die Leute nicht überzeugen.
In der Tat.
Das wird die Leute nicht überzeugen.
Empörend!
Ich habe schon lange Gerüchte gehört
eine Rebellion braut sich zusammen.
Hätte ich es heute nicht miterlebt,
Ich hätte es bezweifelt.
Glaubst du?
Ich weiß nicht
Ihre Pläne?
Sollte der Kronprinz den Thron besteigen,
Sie Minister würden
die Nation kontrollieren,
ihn zu einer Marionette degradieren
und Schauspielerei
ohne jegliche Einschränkung!
Wie mutig du bist
zu sagen, dass
vor Gericht!
Wachen!
Zieht diesen Verräter raus
und ihn öffentlich zu enthaupten.
Das ist Hochverrat.
Du reißt die Macht an dich! Du verdienst den Tod!
Du reißt die Macht an dich,
du hegst maßlose Ambitionen!
Von nun an
jeder, der dies erwähnt
würde seinem Schicksal begegnen.
Ganz einfach.
Benehmen.
Wir werden hier Schutz suchen.
und unseren nächsten Schritt planen.
Verschwende nicht deine Zeit.
Er ist nicht mehr zu retten.
Dann geh doch zu ihm.
Zweiter Bruder, du...
Ich suche den Tod!
Tan Feng.
Ich muss da runtergehen.
Huan Zong stieg herunter, um mich zu retten.
Kong Hou.
Huan Zong hat dich gerettet.
Und nun müssen wir ihn retten.
Handle nicht impulsiv.
Dafür braucht es einen Plan.
Handle nicht überstürzt.
Oder du würdest eine Falle stellen
Du selbst bist auch dabei.
Aber ich...
Ich habe
eine Idee.
Sag es.
Als wir diese Bettler dort unten hingeworfen haben,
Wir haben Mind Stones an ihnen verwendet.
Was ist das?
Etwas, um die inneren Dämonen zu bekämpfen.
Der weniger heftige innere Dämon,
die höheren Überlebenschancen.
Ihr drei könntet einen Test machen.
Derjenige mit dem weniger heftigen inneren Dämon
könnte untergehen.
Gib mir den Gedankenstein.
Einfach anfassen!
und du wirst es wissen.
Ist das Mist?
So erstaunlich?
Nimm das.
Ein Tiger?
Du hast also Angst vor Tigern.
Du verstehst gar nichts.
Hör auf mit dem Unsinn.
Ich werde es versuchen.
Was ist los?
Tan Feng, was ist los?
Nichts.
Unmöglich.
Sie hat keine inneren Dämonen.
Wie ist das möglich?
Bedeutet das
Kann ich hinuntergehen, um Huan Zong zu retten?
Absolut nicht.
Wir wissen es nicht einmal.
Wenn das funktioniert.
Selbst wenn es funktioniert,
Wie würdest du
Entdeckung vermeiden?
Was machst du?
Der Bann ist gebrochen.
Sprechen.
Wenn du gehen willst,
Es gibt einen Weg,
der Wuchang-Fluss
zum Puppendorf.
An den Flussufern stehen jedoch niedrige Bäume.
Fliegen mit dem Schwert
würde dich entlarven.
Wie wäre es mit einem Boot?
Unmöglich.
Absolut nicht.
Boote, Flöße...
Nicht alle Schiffe funktionieren.
Das Wasser des Flusses
ist extrem
ätzend.
Steinpuppen
lösen
innerhalb von Augenblicken
im Fluss.
Obwohl wir dunkle Kultivatoren
besitzt spirituelle Energie
um uns vor Korrosion zu schützen,
Sobald man das Wasser des Flusses berührt,
Rate mal, was passieren würde?
Es ist wie tausend Insekten
sich durch dein Fleisch bohrt.
Ich gehe.
Das bedeutet mir nichts.
Warten.
Selbst wenn Sie eintreten können
unentdeckt,
Wie wirst du bleiben
Im Dorf versteckt?
Aufleuchten.
So etwas gibt es nicht.
als Tarnpillen.
Tan Feng.
Hör auf zu lügen.
Ich weiß, dass die Sekte Folgendes bietet:
Verbergungspillen
für alle, die auf Mission gehen.
Es kann
seine Anwesenheit verbergen.
Nach der Einnahme
man kann sich verstecken
seine Anwesenheit.
Tan Feng.
Du bist ständig auf Missionen unterwegs.
Du musst welche haben.
Wer hat dir das erzählt?
Als ob es die Wahrheit wäre.
Hör auf, mich zu veräppeln!
um.
Ich weiß, dass du welche hast.
Selbst wenn du mich ablehnst,
Ich werde trotzdem hingehen.
Ich weiß, woran du denkst.
Aber ich konnte nicht
Ich lasse dich dort runtergehen
einfach weil
Er hat dich gerettet.
Tan Feng.
Ich weiß, dass du dich um mich sorgst.
Aber...
Sehen,
meine Kultivierung ist fortgeschritten
in erheblichem Maße.
Und ich besitze spirituelle Werkzeuge
zum Schutz.
Wenn Sie Verhütungspillen verwenden,
Sie können keine spirituellen Werkzeuge verwenden.
Sobald spirituelle Energie genutzt wurde,
Du wirst entlarvt werden.
Aber ich bin gesegnet
mit Glück.
Vergessen?
Mach dir keine Sorge.
Mir wird es ganz bestimmt gut gehen.
Außerdem,
Du und der Meister habt mich gelehrt
seit der Kindheit
Das
Ich muss loyal und aufrichtig handeln .
Huan Zong ging Risiken ein, um mich zu retten.
Wie hätte ich ihn im Stich lassen können?
Jetzt?
Tan Feng.
Bitte hilf mir.
Erinnern.
Die Wirkung der Pille ist vorübergehend.
Sobald es abgelaufen ist,
Geh sofort zurück.
Sei schnell.
Nutze niemals spirituelle Energie.
Oder du wirst erwischt.
Verstanden.
Tan Feng, Lin Hu.
Warten Sie auf meine guten Neuigkeiten.
Kong Hou.
ICH...
Schade, dass ich ein Dämonenkultivierer bin.
Deshalb konnte ich ihn nicht selbst retten.
ICH...
In Ordnung.
Huan Zong ging Risiken ein
Sie haben mich gerettet.
Egal, was,
Ich muss ihn zurückbringen.
Kong Hou.
- Kong Hou.
- Sei vorsichtig.
Bringt den jungen Meister
zurück.
Kong Hou,
Bringt ihn zurück.
♪Lass das Tageslicht
die Nacht durchdringen♪
♪Die schillernde Galaxie wird enthüllt♪
♪Dieser verkohlte Rest von mir♪
♪In dieser Welt der launischen Gezeiten♪
♪Diese vollkommene Wärme♪
♪Du bist mein einziger Stern♪
♪Herzlos, besessen, hoffnungsvoll, hasserfüllt♪
♪Wie können wir der leidvollen Vergangenheit entfliehen?♪
♪Beobachte, wie der Himmel ins Meer stürzt♪
♪Mit dem Wind umherstreifen♪
♪Umherwandern♪
♪Ein letzter Funke Wärme bleibt bestehen♪
♪Absurde Handlungsstränge entfalten sich♪
♪Nur Zuschauer♪
♪Fußspuren an den Ufern♪
♪Unbeständige Küsse brennen♪
♪Im Nu verwelkend♪
♪Laternen leuchten und verkünden ihre Anmut♪
♪Wie verrostete Schlösser♪
♪Unsere Erinnerungen verbinden♪
♪Nur Narben bleiben♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪Liebe ist ein Geheimnis♪
♪So sei es♪
♪Sie lodert unkontrolliert♪
♪Eine Krankheit der Seele♪
♪Kalte Nächte fordern ihren Tribut♪
♪So sei es♪
♪Alle Bemühungen bleiben unbelohnt♪
♪Abkehr von weltlichen Begierden♪
♪Träume zerplatzen, doch die Realität geht weiter♪
♪Ich lasse meine Wachsamkeit fallen,
ertrinke in der gefährlichen Liebe♪
♪Du hast mein Herz gestohlen♪
♪Schwüre verfliegen in der Luft♪
♪Alle Wunden werden mit Sorgfalt heilen♪
♪So sei es♪